
## 2016.12.19 ##
***
#### 第六周 ####
距离上一次github更新，已经过去两周了，考试的忙碌使我自己也丢了上周的更新，好不容易挨过了考试，终于有时间来聚在一起做我们的东西了。今天下午一下午，相信大家都收获不少，就记录下今天的收获吧。
##### 要求：(19日一定要更新github，更新格式如以前，花至少半小时认真的回想今天的学习内容)  #####
> 1. (19日)写下今天学到的东西，理解这些东西。不止局限于python(eg.pip的包管理方式、vim的配置等)
> 2. (20日)周一写的火车票查询工具一句一句的弄明白，为每一句话写上注释。仔细理解每一句话的作用。
> 3. (20日)抽象出火车票查询工具的工作流程，原理等，概括提炼出执行流程。
> 4. (21日)目前的火车票查询工具不能对拼音支持，输入的日期也必须事固定格式。要求扩展：能接受拼音输入。对于日期，能接受多种日期的输入，比如：2016/12/1   2016.11.1 等.
> 5. (21日)把前几天的代码提交到github上。提交格式：以个人名字命名(不要中文)的个人文件夹下放上自己的代码等需要的东西。把个人文件夹放到’2016-12-19commit‘文件夹下。
> 6. (22日)相互阅读代码，对照前面发布python格式规范，指出相互优秀的地方和不足的地方，相互代码中优秀的写法和不妥的做法，傍晚集中讨论。
> 7. (23日)下周新项目的启动。大家的集中讨论，讨论所有的东西。
>
######  **总结** ######

>>`李洪见`：`(1)、知道了pip的作用和使用以及和他相同几个包的区别。（2）、废了好半天时间终于把火车票查询工具写出来了，虽然一窍不通。（3）、虽然放弃了配置vim，但是通过自己的努力把atom配了一点。（4）、课设的代码完成了基本要求的四分之一，并且又有了新的想法和创意，只是实现可能难度挺大。（5）、发现了自身存在很多问题：没耐心，没信心，没恒心。情绪太容易失控，遇到问题久久不能解决，便会开始找自己的麻烦，希望以后尽量杜绝这样的事发生。`<br><br>
>> `杨仪菠`：`今天学到了如何从网上查询vim插件以及插件的配置方法，发现vim的可扩展性真的很高，C/C++程序都可以写，另外也学习了很多命令的用法以及怎样从一个网站里提取出信息，数量少时可以一个一个查询，数量多时可以写脚本帮助查询，并用正则表达式提取关键信息后传递出来。几天写火车票脚本的时候，遇到很多的函数和关键字都不明白，所以希望明天能够全部弄清楚。`<br><br>
>>`王涌勋`：`1) 在配置好vim的情况下,最大的收货就是vim能勉强上手了,虽然还是不够熟练,多少还是改变了一点对vim的偏见.2) 火车票查询工具基本完成,但是代码几乎全是手打的,但也就积累了点手感,具体运行过程知道的不多.3) 课设确定了大致的框架,C++多线程的操作还需要再看`<br><br>
>>`陈凯`:`1）终于配置差不多了，好麻烦，不过能打东西了，也看到补全蛮好用，再麻烦也值了。2）火车票的很快就会赶上，今天应该可以赶上来，今天还有好多事情要做。3）昨晚上做梦一直在打代码，打了一晚上链表，醒来头好痛。555555`<br><br>




============================

## 2016.12.05 #
****
#### 第六周任务 ####
下周就是接二连三的考试，最后两个周，希望大家好好复习把，课余时间把上周落下的东西赶一赶。考试别挂。





===================================

## 2016.11.27 ##
******

#### 第五周任务 ####
*本来说是考试周，加上上周的进度没有完全跟上，说是这周就接着上周的进度的，后来开会统一意见：保持进度跟新。听到这句话虽然很开心，但也有点担心：1,如此仓促的往下走，能否学得扎实。 2,接下来都是考试，大家能否能够抽出一定的娱乐时间来补。希望大家认真考虑下。*
****

## **一直忘了强调一个问题：1,python的缩进不能用tab，统一用空格。2,缩进不能手敲四个空格，要用tab键，所以需要把tab改成4个空格。3,删除的时候一定要设置为smartTab，不然容易出现删除补完整的情况。** ##
------
 1. [Python3 实现火车票查询工具](https://www.shiyanlou.com/courses/623)
    -  环境要求：
        - linux环境
        - vim环境
        - python3 <br><br>
    - 内容要求：
        - 了解网络的请求原理，即大体过程
        -  了解 requests 模块的使用，另外用的那些只要用就行，不需要了解
        -  调试好可完整运行的代码，并发到github上，每个人一个文件，命名为自己的名字（不要用中文）。<br><br>
    - 格式要求：
        - 严格遵守python的缩进要求，用4个空格缩进，用tab键入4个空格 。
        - 写上注释，注释要求连贯，明确说明每个核心的内容。
        - 类的成员方法之间用一个空行隔开，类与类之间用4个空行隔开。关联性强的函数之间 用一个空行隔开，功能没有任何联系的函数之间用4个空行隔开
        - 命名要求做到见名知其意。拒绝拼音命名。**类名**：每个单词首字母大写。 **变量名**：首单词小写，其他单词首字母大写（陀峰式）。**函数名**：所有单词小写，单词间用下划线链接。
        <br><br>
    - 其他要求：
        - 第一次写代码，希望大家认真对待。周六完成提交代码，周日相互看代码，每个人都要看。周二开会讨论其他人的代码写得怎么样。

#### 终结与规划 ####
> 终结：
>> `陈斌`:`马上考试了，这两周总是想着两头抓，结果下来什么都没得到。。`
>
> 规划：
>> `陈斌`:`还有两周，静下心来，好好复习考试。有些东西该放得放，不要抓那么紧。`


===================================================

## 2016.11.20 ##
****
不知不觉，已经到第四周了，一个学期20周，我们团队成立，已经过去了一个学期的 1/5.已经过去了一个月，这一个月，大家都学到了什么？时间利用率怎么样？这周六，我们一起总结一下，自己的这一个月是否满意!
#### 第四周任务 ####
1. 周二之前学完[python3手册](http://docs.pythontab.com/python/python3.5/)的第五部分(数据结构)，使用其他教程的请对应到相应的进度。周六前学完第九部分(类)。
    - **要求**：
       - 动手敲代码，不管你用什么教程，都会有实例代码，自己动手敲一遍，并且保证能正常运行，下周开会带电脑，和大家分享代码、遇到的问题等。
     - 资料：
       - 视频：
         - [鱼c工作室python零基础入门](http://study.163.com/course/introduction/378003.htm#/courseDetail)
       - 文档：
         - [python3官方文档中文版](http://python.usyiyi.cn/translate/python_352/index.html)
         - [在线手册中心](http://docs.pythontab.com/)
         - [imooc Python入门](http://www.imooc.com/learn/177)、[python 进阶](http://www.imooc.com/learn/317)


2. github及时更新，执行效率要跟上。
      - 要求:**现在是小东西，一定要按要求做，犯错的成本很小，到做大项目的时候犯错就来不及了**
        1. 不允许重复再clone一次，然后写东西提交
        2. 一定要用分支开发，然后合并

------
#### 第四周总结和第五周规划####

>######  **总结** ######
>> `杨仪菠`：`上周主要接触了python，由于新的关键字和函数有点多，接受的效率减慢，不过还是了解了很多的知识，并且动手应用了。最主要的是我的电脑终于TMD能装上linux了，开心。`<br><br>
>> `陈凯`:`python还需要时间来接触，有一些落下进度，linux也在陈斌的辅导下开始能运行了，接下来一段时间还有很多任务要做，需要继续努力`<br><br>
>>`李洪见`：`上周初学Python，赶脚前面确实挺简单的，但进度太慢了，花在这上面的时间太少了，下周得赶上进度，不能拖后腿了。`<br><br>
>

> ###### **规划** ######
>> `杨仪菠`:`下一周是考试周，我打算在这一周好好复习知识，python这方面也不能落下，我会找时间来补上欠缺。同时想大家一起加油，考试过过过！！！`<br><br>
>> `陈凯`:`数据结构已经考完了，这周知识累积还不够，对于linux，python对我来说都是未知的知识，需要花很多精力去接触学习，希望可以改掉懒惰的习惯`<br><br>
>> `陈斌`：`这周好好复习，应对接下来两周的考试冲击。争取做到一挂科！`<br><br>
>>`李洪见`:`虽然数据结构考的一塌糊涂，但还是得学啊，下周得多花点时间在数据结构上，笔试尽量多挣点分数吧。不过也不能只顾考试，还得把落下的Python补上。`<br><br>


==================================================================

## 2016.11.12第三周 ##
****
#### 第三周任务 ####
1. 用github的**分支**，在every-week的README.md中写上自己上周的总结，主要包括上周打算干什么，上周干了什么，有没有完成期望的目标，为什么。
2. 这周抓紧时间，一周弄完正则表达式。
    - 视频学习地址：[慕课网：js正则表达式](http://www.imooc.com/learn/706)
    - 文档学习地址：[菜鸟教程](http://www.runoob.com/regexp/regexp-tutorial.html)
    - 可视化工具SSH地址：git@github.com:javallone/regexper-static.git

------

#### 第三周总结和第四周规划####

> ###### **总结** ######
>> `陈斌`:`上周一周时间，把Django的工作原理已经弄明白，但更多的还是自己设计的问题，导致整个实验的项目都重构的三遍，目前也没有完美.遗憾的是数据结构没有动一下。再一个问题就是时间的利用率不高，发呆的时间，做无意义事情的时间太多。`<br><br>
>>`杨仪菠`：`上周初步了解了正则表达式运用，没有太深入了解，以后开发使用时再深入。本周也复习了上两周的知识，但是觉得自己还是勤奋度不够，希望下周能督促自己。`
>
>>`陈凯`:`还没有开始 接触python，落下进度了需要赶一下，上周的分支处理还有一些问题，分支发生冲突只能够用手动处理么？？如果好多文件的话那岂不是太麻烦了？？有别的什么方法吧！！正则表达式还在看`
>
>>`李洪见`：`上周初步接触正则表达式，由于没练手，感觉学过就忘了，不过还好大概知道有些什么东东，感觉一个周过去，除了看了一下正则表达式，别的什么都没学，挺浪费时间的，以后还是少玩一点吧。`
>
>>`王涌勋`：`经过不断的尝试终于安装好linux并关联了版本库，正则表达式基本能够理解，边用边学吧，python进度不多`<br><br>
>
> ###### **规划** ######
>> `陈斌`：`这周对自己只有两个要求：1.复习完数据结构。2.把三周落下的重构项目完成。最大努力做得完美`<br><br>
>>`杨仪菠`：`新的一周，开始接触python，对一新语言还是得抓紧时间学习，努力分配好这周的时间，希望学习&工作室两边都不落下！！。`
>
>>`陈凯`：`这周把作业什么的都完成，然后等网来了好好补一下视频`
<br><br>
>
>>`李洪见`:`这周好好学习python，初次接触，我应该又得花好多时间了，不可以落后呀。数据结构也快考试了，得好好复习了。离散在复习了，以后上课不能再走神了，好好听课才行啊。`
>>`王涌勋`:`主要复习数据结构以及其他根本就没听的课，完成python的相关任务，尽量熟悉linux，少玩点游戏`<br><br>

==================================================================





##2016.11.05第二周##
****
####**第二周任务：**####
1. 继续往后学习git，从本地过度到远程。
 - 会用版本控制，让项目吃上后悔药。让版本进退自如
 - 了解分支的概念，会分支该会的操作。合并，新建等
 - 会将远程仓库的git项目clone到本地，也会将本地的项目推送的远程
 - **深入**学习pull，fetch，push。
 - ***熟练处理***分支冲突。

2. 尝试使用markdown写东西。
 - 用markdown来**总结前一周**、**规划下一周**。
 格式如下：
 > 总结：-------->这里是一层引用
 > >`陈斌：balabalabalabalabalabalabal---------->这里是二层引用，写上个人总结`
 > <br>
 > `王：bibibibibibibibibibibibbibibib`--------->这是一个平行的二层平行引用，另一个人的总结
>
> 规划:--------平行一层引用
> >`陈斌：balabalababababababalalalalalalalala`-------->而成引用
> <br>
> `王：这里是另外一个人的bibibibiibib`-------->二层平行引用，另一个人的规划

3. 尝试使用github来共同协作(我已经附上我的总结和规划，大家按照上述格式，将自己的补充完整)：
 -  每个人将自己的总结整理到github上的README.md.
     1. 要求先将git项目lone到本地
     2. 要求使用新分支来写自己的总结，不要直接在master分支中写。
     3.  自己的总结和规划写完后，合并到master，然后同步到远程仓库

------

#### 第二周总结和第三周规划 ####
> 总结:
>> `陈斌`：`上周总的来说，达成了自己的计划，已经能完整的做个注册和登陆的系统。但是越往后越发现两个重要的问题：1. 数据结构的重要性。2. 这么学习做东西太急躁，虽然能很快的做出东西，但是其中的很多底层原理并不是很明白。`<br><br>
>> `王涌勋`：`上周状态不好，python看完了字符串和列表；github了解不多，考试都是次要原因，没细心看任务`<br><br>
>> `李洪见`:`花了两三周时间，感觉对github完全不了解（心累），每次兴高采烈的到工作室去，却伤痛欲绝的从里面出来，或许是对新系统、新软件、新知识了解，导致什么都不懂，什么都很蒙，甚至很反感，不想再碰电脑，心力憔悴。`<br><br>
>  >`陈凯`：`这周学了新的东西，感觉很有趣，虽然没有弄得很清楚那些基础，但应该还是可以往上赶的`
>
>> `杨仪菠`:`上周由于考试和电脑崩溃问题，导致只了解了git的分支冲突知识点，而且还不太清楚，而且对编程这一块不够用心，不过相信下周可以更好的深入学习。`<br>
>
> 规划:
>> `陈斌`:`下周数据结构也快结课了，出于课程的需求，或者是知识的需要，下周一定要把图这一章弄明白。然后就是静下心来看看django的文档，把django1.10的第一部分弄明白，深入理解`<br><br>
>> `王涌勋`:`先保证数据结构不挂科，看完正则表达式，尽量能回顾之前所学内容`<br><br>
>> `李洪见`:`数据结构这段时间已经完全被抛弃，得尽快适应系统和编程软件，尽快投入学习。以后尽量静下心好好学习，不能太浮躁。`<br><br>
>  >`陈凯`:`很期待下周的任务，希望可以学习很多东西，概率考试！！！！加油！！！！每天都要在工作室 学习一些东西，希望可以跟上大家的进度 ，不要拖后。`
>
>> `杨仪菠`:`下周想把数据结构的所有知识点全部过一遍，然后再在学习正则表达式，尽量做到少玩游戏`<br>


=============================================================

## 2016.11.02第一周 ##
*******
#### **第一周任务:** ####
1.创建一个github账号。

2.熟悉使用git的本地基本操作：` 创建仓库，添加文件，删除文件，提交版本等。`

3.了解markdown语法，并尝试着用markdown写README.md

4.配置好开发环境(软件，编辑器等)：
>   前端:推荐使用BuildHtml、sublime3.
后端:python3.5,编辑器推荐sublime3.

5.相关资料：
> git教程:[廖雪峰的官方网站](http://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000)、[git中文手册](http://docs.pythontab.com/github/gitbook/)
>
> sublime:[sublime中文文档](http://sublime-text-zh.readthedocs.io/zh_CN/latest/)
>
> 翻墙:[老D hosts](https://laod.cn/hosts/2016-google-hosts.html)、[蓝灯](https://github.com/getlantern/forum)
>
> markdown:[markdown快速入门](http://wowubuntu.com/markdown/)

------
#### **第一周的总结和规划：** ####
> 总结：
> > `陈斌`：`上周感觉时间利用率不高，一周的时间写了数据结构的图以前的所有内容，对数据结构的掌握又加深了，原本的计划是一周时间完成到图，结果任务没有完成。回想原因为对前面的基础不是很扎实，编码量偏少，导致很多东西需要上时间的构思。`  
> > `满意度：❤❤❤`  
>
> > `王涌勋`：`感觉上周表现并不好：没有充分利用时间，游戏玩的有点多，没有好好了解GitHub的使用，Python仅仅是看了教程，缺少上机练习。`  
> > `满意度：❤❤`

> 规划：
> > `陈斌`：`下周要加快进度，进入到django的学习。对自己的期望如下：1、这周学习django，到能利用django实现用户的登陆和注册。2、复习概率，不要挂科。`  
>
> >`王涌勋`：`尽快进入状态，时间分配基本为 github：40% 、python：50% 、markdown 10。希望能更全面地了解git，基本熟练markdowmn的使用，增加Python的上机时长`
>
> >`陈凯`：`略略略 喵喵喵…………`
